Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: gymnasiou nereis<tab>gymnasiou nereides
ja: ギュムナシオー・ネレイス<tab>

source: gymnasiou sphinx<tab>gymnasiou sphinxes
ja: ギュムナシオー・スフィンクス<tab>

source: gymnasiou gryps<tab>gymnasiou grypes
ja: ギュムナシオー・グリュプス<tab>

source: verdant plume<tab>verdant plumes
ja: 濃緑の羽根<tab>

source: gymnasiou acheloios<tab>gymnasiou acheloioi
ja: ギュムナシオー・アケローオス<tab>

source: gymnasiou souchos<tab>gymnasiou souchoi
ja: ギュムナシオー・スクス<tab>

source: lampas chrysine<tab>lampades chrysinai
ja: クリュシネ・ランパス<tab>

source: gymnasiou mandragoras<tab>gymnasiou mandragorai
ja: ギュムナシオー・マンドラゴラ<tab>

source: gymnasiou korrigan<tab>gymnasiou korrigans
ja: ギュムナシオー・コリガン<tab>

source: lyssa chrysine<tab>lyssai chrysinai
ja: クリュシネ・リッサ<tab>

source: ice pillar<tab>ice pillars
ja: 氷柱<tab>

source: Phaethon<tab>Phaethoi
ja: ファエトン<tab>

source: phantasmal Phaethon<tab>phantasmal Phaethoi
ja: ファエトンの幻影<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: Narkissos<tab>Narkissoi
ja: ナルキッソス<tab>

source: Hippomenes<tab>Hippomenedes
ja: ヒッポメネス<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: ephemeral observer<tab>ephemeral observers
ja: 観察者の幻体<tab>

source: kalypso<tab>kalypsoi
ja: カリュプソー<tab>

source: gymnasiou lampas<tab>gymnasiou lampades
ja: ギュムナシオー・ランパス<tab>

source: gymnasiou lyssa<tab>gymnasiou lyssai
ja: ギュムナシオー・リッサ<tab>

source: gymnastic onion<tab>gymnastic onions
ja: ギュムナシオー・オニオン<tab>

source: gymnastic eggplant<tab>gymnastic eggplants
ja: ギュムナシオー・エッグ<tab>

source: gymnastic garlic<tab>gymnastic garlics
ja: ギュムナシオー・ガーリック<tab>

source: gymnastic tomato<tab>gymnastic tomatoes
ja: ギュムナシオー・トマト<tab>

source: gymnastic queen<tab>gymnastic queens
ja: ギュムナシオー・クイーン<tab>

source: lampas & lyssa<tab>lampades & lyssai
ja: ギュムナシオー・ランパスとギュムナシオー・リッサ<tab>

source: gymnasiou mandragorai<tab>gymnasiou mandragorai
ja: ギュムナシオー・マンドラゴライ<tab>

source: Hildibrand<tab>Hildibrand
ja: ヒルディブランド<tab>

source: Godbert<tab>Godbert
ja: ゴッドベルト<tab>

source: Suprae-Lugae<tab>Suprae-Lugae
ja: スーパールゲイエ<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: hired thug<tab>hired thugs
ja: 雇われのゴロツキ<tab>

source: missile<tab>missiles
ja: ミサイル<tab>

source: Zero's avatar<tab>Zero's avatars
ja: ゼロの幻体<tab>

source: Rubicante<tab>Rubicante
ja: ルビカンテ<tab>

source: ardent wing<tab>ardent wings
ja: ルビカンテの翼<tab>

source: flamesent<tab>flamesent
ja: 炎妖<tab>

source: Rubicante mirage<tab>Rubicante mirages
ja: ルビカンテの幻影<tab>

source: circle of purgatory<tab>circles of purgatory
ja: 煉獄魔陣<tab>

source: circle of purgatory<tab>circles of purgatory
ja: 煉獄魔陣<tab>

source: wild beasts<tab>wild beasts
ja: 野獣の群れ<tab>

source: Nymeia<tab>Nymeia
ja: ニメーヤ<tab>

source: Althyk<tab>Althyk
ja: アルジク<tab>

source: Menphina<tab>Menphina
ja: メネフィナ<tab>

source: Halone<tab>Halone
ja: ハルオーネ<tab>

source: Nophica<tab>Nophica
ja: ノフィカ<tab>

source: Furcas<tab>Furcas
ja: フルカス<tab>

source: visitant voidskipper<tab>visitant voidskippers
ja: ビジタント・スキッパー<tab>

source: visitant hecteyes<tab>visitant hecteyes
ja: ビジタント・ヘクトアイズ<tab>

source: visitant persona<tab>visitant personae
ja: ビジタント・ペルソナ<tab>

source: visitant dahak<tab>visitant dahaks
ja: ビジタント・ダハーカ<tab>

source: Andromalius<tab>Andromalius
ja: アンドロマリウス<tab>

source: visitant ogre<tab>visitant ogres
ja: ビジタント・オーガ<tab>

source: voidcrystal<tab>voidcrystals
ja: ヴォイドクリスタル<tab>

source: voidcluster<tab>voidclusters
ja: ヴォイドクラスター<tab>

source: Alphinaud<tab>Alphinaud
ja: アルフィノ<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼー<tab>

source: Zero<tab>Zero
ja: ゼロ<tab>

source: caladrius maturus<tab>caladrii maturi
ja: カラドリウス・マトゥルス<tab>

source: rock of Albus<tab>rocks of Albus
ja: アルバス・リビングロック<tab>

source: Albus bear<tab>Albus bears
ja: アルバス・ベアー<tab>

source: caladrius<tab>caladrii
ja: カラドリウス<tab>

source: Galatea Parva<tab>Galatea Parva
ja: ガラテア・パルヴァ<tab>

source: visitant satana<tab>visitant satanas
ja: ビジタント・サタナジュニア<tab>

source: visitant monk<tab>visitant monks
ja: ビジタント・モンク<tab>

source: visitant vodoriga<tab>visitant vodorigas
ja: ビジタント・ヴォドリガ<tab>

source: Albus craklaw<tab>Albus craklaws
ja: アルバス・クラックロー<tab>

source: Albus serpent<tab>Albus serpents
ja: アルバス・サーペント<tab>

source: visitant bloodguard<tab>visitant bloodguards
ja: ビジタント・ブラッドガード<tab>

source: Albus cliffmole<tab>Albus cliffmoles
ja: アルバス・クリフモール<tab>

source: Albus doblyn<tab>Albus doblyns
ja: アルバス・ドブラン<tab>

source: Albus bat<tab>Albus bats
ja: アルバス・バット<tab>

source: visitant arch demon<tab>visitant arch demons
ja: ビジタント・アークデーモン<tab>

source: visitant parthenope<tab>visitant parthenopes
ja: ビジタント・コムサベラ<tab>

source: Albus canis lupinus<tab>Albus canis lupinuses
ja: アルバス・カニスルピナス<tab>

source: visitant taurus<tab>visitant tauri
ja: ビジタント・タウルス<tab>

source: spirited engineer<tab>spirited engineers
ja: 快活な技師<tab>

source: suspect sylph<tab>suspect sylphs
ja: いたずらシルフ<tab>

source: egg runner<tab>egg runners
ja: エッグデリバラー<tab>

source: Hamlyn<tab>Hamlyn
ja: ハムリン<tab>

source: Excalibur<tab>Excalibur
ja: 闘神エクスカリバー<tab>

source: Caliburnus<tab>Caliburni
ja: カリブルヌス<tab>

source: Administrator<tab>Administrators
ja: アドミニストレーター<tab>

source: interceptor α<tab>interceptors α
ja: 要撃システムα<tab>

source: interceptor β<tab>interceptors β
ja: 要撃システムβ<tab>

source: interceptor γ<tab>interceptors γ
ja: 要撃システムγ<tab>

source: undead Orthos dragon<tab>undead Orthos dragons
ja: オルト・ドラゴンゾンビー<tab>

source: Orthos Thanatos<tab>Orthos Thanatos
ja: オルト・タナトス<tab>

source: Orthos succubus<tab>Orthos succubi
ja: オルト・サキュバス<tab>

source: Orthos behemoth<tab>Orthos behemoths
ja: オルト・ベヒーモス<tab>

source: Orthos grenade<tab>Orthos grenades
ja: オルト・グレネード<tab>

source: Orthos dahak<tab>Orthos dahaks
ja: オルト・ダハーカ<tab>

source: Orthos imp<tab>Orthos imps
ja: オルト・インプ<tab>

source: Orthos demon<tab>Orthos demons
ja: オルト・デーモン<tab>

source: Orthos fachan<tab>Orthos fachans
ja: オルト・ファハン<tab>

source: Orthos vassago<tab>Orthos vassagos
ja: オルト・バッサゴ<tab>

source: Orthos bhoot<tab>Orthos bhoots
ja: オルト・ブフート<tab>

source: orthoiron claw<tab>orthoiron claws
ja: オルト・アイアンクロー<tab>

source: Orthos water sprite<tab>Orthos water sprites
ja: オルト・ウォータースプライト<tab>

source: orthohunter<tab>orthohunters
ja: オルト・ハンター<tab>

source: Orthosystem β<tab>Orthosystems β
ja: オルト・システムβ<tab>

source: Orthos microsystem<tab>Orthos microsystems
ja: オルト・マイクロシステム<tab>

source: orthosoldier<tab>orthosoldiers
ja: オルト・ソルジャー<tab>

source: Orthos wood golem<tab>Orthos wood golems
ja: オルト・ウッドゴーレム<tab>

source: Orthos groundskeeper<tab>Orthos groundskeepers
ja: オルト・グランズキーパー<tab>

source: Orthos keter<tab>Orthos keters
ja: オルト・ケテル<tab>

source: Orthos rafflesia<tab>Orthos rafflesia
ja: オルト・ラフレシア<tab>

source: Orthos sawtooth<tab>Orthos sawteeth
ja: オルト・ソウトゥース<tab>

source: Orthos netzach<tab>Orthos netzachs
ja: オルト・ネツァク<tab>

source: Orthos spirulina<tab>Orthos spirulina
ja: オルト・スピルリナ<tab>

source: great Orthos morbol<tab>great Orthos morbols
ja: オルト・モルボルグレート<tab>

source: Orthos belladonna<tab>Orthos belladonnas
ja: オルト・ベラドンナ<tab>

source: orthodemolisher<tab>orthodemolishers
ja: オルト・デモリショナー<tab>

source: orthoknight<tab>orthoknights
ja: オルト・ナイト<tab>

source: orthodroid<tab>orthodroids
ja: オルト・ドロイド<tab>

source: orthogiant<tab>orthogiants
ja: オルト・ジャイアント<tab>

source: Orthokaliya<tab>Orthokaliya
ja: オルト・カーリア<tab>

source: Orthos biast<tab>Orthos biasts
ja: オルト・ビアスト<tab>

source: lesser Orthos dragon<tab>lesser Orthos dragons
ja: オルト・レッサードラゴン<tab>

source: Orthos wyvern<tab>Orthos wyverns
ja: オルト・ワイバーン<tab>

source: orthoblue dragon<tab>orthoblue dragons
ja: オルト・ブルードラゴン<tab>

source: Orthos vouivre<tab>Orthos vouivres
ja: オルト・ヴィーヴル<tab>

source: Orthos brobinyak<tab>Orthos brobinyaks
ja: オルト・ブロビニャク<tab>

source: Orthos vanara<tab>Orthos vanaras
ja: オルト・ヴァナラ<tab>

source: orthoshelled dragon<tab>orthoshelled dragons
ja: オルト・カラペスドラゴン<tab>

source: orthobug<tab>orthobugs
ja: オルト・バグ<tab>

source: orthospider<tab>orthospiders
ja: オルト・スパイダー<tab>

source: orthopredator<tab>orthopredators
ja: オルト・プレデター<tab>

source: phantom orthoray<tab>phantom orthorays
ja: オルト・ファントムレイ<tab>

source: Orthos mirrorknight<tab>Orthos mirrorknights
ja: オルト・ミラーナイト<tab>

source: orthotaur<tab>orthotaurs
ja: オルト・ミノタウロス<tab>

source: Orthos reptoid<tab>Orthos reptoids
ja: オルト・レプトイド<tab>

source: orthochimera<tab>orthochimeras
ja: オルト・キマイラ<tab>

source: Orthos shabti<tab>Orthos shabtis
ja: オルト・シュワブチ<tab>

source: orthoiksalion<tab>orthoiksalions
ja: オルト・イクサリオン<tab>

source: orthonaga<tab>orthonagas
ja: オルト・ナーガ<tab>

source: orthoempuse<tab>orthoempuses
ja: オルト・エンプーサ<tab>

source: Orthos lamia<tab>Orthos lamiae
ja: オルト・ラミア<tab>

source: Orthos gelato<tab>Orthos gelati
ja: オルト・ジェラート<tab>

source: Orthos spriggan<tab>Orthos spriggans
ja: オルト・スプリガン<tab>

source: Orthos bergthurs<tab>Orthos bergthurs
ja: オルト・ベルグスルス<tab>

source: Orthos apa<tab>Orthos apas
ja: オルト・アーパス<tab>

source: Orthos Kelpie<tab>Orthos Kelpies
ja: オルト・ケルピー<tab>

source: Orthos kukulkan<tab>Orthos kukulkan
ja: オルト・ククルカン<tab>

source: Orthos hoarhound<tab>Orthos hoarhounds
ja: オルト・ホアハウンド<tab>

source: Orthos huwasi<tab>Orthos huwasis
ja: オルト・フワシ<tab>

source: Orthos Acheron<tab>Orthos Acheron
ja: オルト・アケローン<tab>

source: Orthos abaia<tab>Orthos abaia
ja: オルト・アバイ<tab>

source: Orthos goobbue<tab>Orthos goobbues
ja: オルト・グゥーブー<tab>

source: Orthos Hedetet<tab>Orthos Hedetet
ja: オルト・ヘデテト<tab>

source: Orthos mudman<tab>Orthos mudmen
ja: オルト・マッドマン<tab>

source: Orthos banshee<tab>Orthos banshees
ja: オルト・バンシー<tab>

source: Orthos monk<tab>Orthos monks
ja: オルト・モンク<tab>

source: Orthos stingray<tab>Orthos stingrays
ja: オルト・スティングレイ<tab>

source: Orthos Oceanus<tab>Orthos Oceanus
ja: オルト・オケアノス<tab>

source: Orthos big claw<tab>Orthos big claws
ja: オルト・ビッグクロウ<tab>

source: Orthos yabby<tab>Orthos yabbies
ja: オルト・タラシナ<tab>

source: Orthos piranu<tab>Orthos piranu
ja: オルト・ピラヌー<tab>

source: Orthos leech<tab>Orthos leeches
ja: オルト・リーチ<tab>

source: Orthos zaratan<tab>Orthos zaratans
ja: オルト・ザラタン<tab>

source: Orthos ice sprite<tab>Orthos ice sprites
ja: オルト・アイススプライト<tab>

source: Orthos bombfish<tab>Orthos bombfish
ja: オルト・ボムフィッシュ<tab>

source: Orthos rockfin<tab>Orthos rockfins
ja: オルト・ロックフィン<tab>

source: Orthos ymir<tab>Orthos ymirs
ja: オルト・ユミール<tab>

source: Orthos pteroc<tab>Orthos pterocs
ja: オルト・テロック<tab>

source: Orthos drake<tab>Orthos drakes
ja: オルト・ドレイク<tab>

source: Orthos cobra<tab>Orthos cobras
ja: オルト・コブラ<tab>

source: Orthos monitor<tab>Orthos monitors
ja: オルト・モニター<tab>

source: Orthos anala<tab>Orthos analas
ja: オルト・アナラ<tab>

source: Orthos diplocaulus<tab>Orthos diplocauluses
ja: オルト・ディプロカウルス<tab>

source: Orthos basilisk<tab>Orthos basilisks
ja: オルト・バジリスク<tab>

source: Orthos matamata<tab>Orthos matamata
ja: オルト・マタマタ<tab>

source: Orthos palleon<tab>Orthos palleons
ja: オルト・パレオン<tab>

source: Orthos falak<tab>Orthos falaks
ja: オルト・ファラク<tab>

source: Orthos gowrow<tab>Orthos gowrows
ja: オルト・ガウロウ<tab>

source: orthoninja<tab>orthoninjas
ja: オルト・ニンジャ<tab>

source: Haokah perfected<tab>Haokah perfected
ja: オルト・ハオカー<tab>

source: Orthos toco toco<tab>Orthos toco tocos
ja: オルト・トコトコ<tab>

source: Orthos skatene<tab>Orthos skatenes
ja: オルト・スカネテ<tab>

source: Orthos unicorn<tab>Orthos unicorns
ja: オルト・ユニコーン<tab>

source: Orthos coeurl<tab>Orthos coeurls
ja: オルト・クァール<tab>

source: Orthos wolf<tab>Orthos wolves
ja: オルト・ウルフ<tab>

source: Orthos gulo gulo<tab>Orthos gulo gulo
ja: オルト・グログロ<tab>

source: Orthos sasquatch<tab>Orthos sasquatches
ja: オルト・サスカッチ<tab>

source: Orthos primelephas<tab>Orthos primelephases
ja: オルト・プリメレファス<tab>

source: orthokunoichi<tab>orthokunoichi
ja: オルト・クノイチ<tab>

source: bird of Orthos<tab>birds of Orthos
ja: バード・オブ・オルト<tab>

source: Orthos thunderbeast<tab>Orthos thunderbeasts
ja: オルト・サンダービースト<tab>

source: Orthos flamebeast<tab>Orthos flamebeasts
ja: オルト・フレイムビースト<tab>

source: Orthos kargas<tab>Orthos kargases
ja: オルト・カルガス<tab>

source: Orthos deepeye<tab>Orthos deepeyes
ja: オルト・ディープアイ<tab>

source: Orthos Spartoi<tab>Orthos Spartoi
ja: オルト・スパルトイ<tab>

source: Orthos hecteyes<tab>Orthos hecteyes
ja: オルト・ヘクトアイズ<tab>

source: Orthos pudding<tab>Orthos puddings
ja: オルト・プリン<tab>

source: Orthos persona<tab>Orthos personae
ja: オルト・ペルソナ<tab>

source: Orthos gourmand<tab>Orthos gourmands
ja: オルト・グルマン<tab>

source: Orthos ahriman<tab>Orthos ahrimans
ja: オルト・アーリマン<tab>

source: orthoiron corse<tab>orthoiron corses
ja: オルト・アイアンコース<tab>

source: Orthos catoblepas<tab>Orthos catoblepas
ja: オルト・カトブレパス<tab>

source: Orthos pegasus<tab>Orthos pegasi
ja: オルト・ブラックペガサス<tab>

source: Orthos wraith<tab>Orthos wraiths
ja: オルト・レイス<tab>

source: Orthos specter<tab>Orthos specters
ja: オルト・スペクター<tab>

source: Orthos abyss<tab>Orthos abysses
ja: オルト・アビス<tab>

source: orthodrone<tab>orthodrones
ja: オルト・ドローン<tab>

source: Orthosystem γ<tab>Orthosystems γ
ja: オルト・システムγ<tab>

source: Orthos Mithridates<tab>Orthos Mithridates
ja: オルト・ミトリダテス<tab>

source: orthonaught<tab>orthonaughts
ja: オルト・ドレッドノート<tab>

source: Orthos fitter<tab>Orthos fitters
ja: オルト・フィッター<tab>

source: Orthos sphinx<tab>Orthos sphinxes
ja: オルト・スフィンクス<tab>

source: Orthosystem α<tab>Orthosystems α
ja: オルト・システムα<tab>

source: Orthos zaghnal<tab>Orthos zaghnals
ja: オルト・ザグナル<tab>

source: Orthos mining drone<tab>Orthos mining drones
ja: オルト・マイニングドローン<tab>

source: Orthos motherbit<tab>Orthos motherbits
ja: オルト・マザービット<tab>

source: servomechanical orthochimera<tab>servomechanical orthochimeras
ja: オルト・サーヴォキマイラ<tab>

source: servomechanical orthotaur<tab>servomechanical orthotaurs
ja: オルト・サーヴォミノタウロス<tab>

source: Orthos Durga<tab>Orthos Durga
ja: オルト・ドゥルガー<tab>

source: House Fortemps knight<tab>House Fortemps knights
ja: フォルタン家の騎士<tab>

source: House Fortemps banneret<tab>House Fortemps bannerets
ja: フォルタン家の槍騎兵<tab>

source: House Fortemps archer<tab>House Fortemps archers
ja: フォルタン家の射手<tab>

source: Temple chirurgeon<tab>Temple chirurgeons
ja: 神殿騎士団の治療師<tab>

source: Gancanagh<tab>Gancanagh
ja: ガンカナグー<tab>

source: pachypodium mine<tab>pachypodium mines
ja: マイン・パキポディウム<tab>

source: Tiamat's clone<tab>Tiamat's clones
ja: ティアマット・クローン<tab>

source: dark wanderer<tab>dark wanderers
ja: 闇竜気<tab>

source: Althyk & Nymeia<tab>Althyk & Nymeia
ja: アルジク＆ニメーヤ<tab>

source: Albus griffin<tab>Albus griffins
ja: アルバス・グリフィン<tab>

source: aeturna<tab>aeturnae
ja: アエテルナエ<tab>

source: Proto-Kaliya<tab>Proto-Kaliya
ja: プロトカーリア<tab>

source: weapons drone<tab>weapons drones
ja: 砲撃ドローン<tab>

source: euphrosynos behemoth<tab>euphrosynos behemoths
ja: エウプロシュネ・ベヒーモス<tab>

source: euphrosynos ktenos<tab>euphrosynos ktenea
ja: エウプロシュネ・クティノス<tab>

source: euphrosynos gigantoad<tab>euphrosynos gigantoads
ja: エウプロシュネ・ギガントード<tab>

source: euphrosynos werewood<tab>euphrosynos werewoods
ja: エウプロシュネ・ウェアウッド<tab>

source: euphrosynos dhruva<tab>euphrosynos dhruvas
ja: エウプロシュネ・ドルヴァ<tab>

source: euphrosynos colossus<tab>euphrosynos colossi
ja: エウプロシュネ・コロッサス<tab>

source: Alpha Omega<tab>Alpha Omega
ja: アルファオメガ<tab>

source: Omega-M<tab>Omega-M
ja: オメガM<tab>

source: Omega-F<tab>Omega-F
ja: オメガF<tab>

source: cosmo meteor<tab>cosmo meteors
ja: コスモメテオ<tab>

source: cosmo comet<tab>cosmo comets
ja: コスモコメット<tab>

source: cloning node<tab>cloning nodes
ja: クローニングシステム<tab>

source: cloned shield dragon<tab>cloned shield dragons
ja: シールドドラゴン・クローン<tab>

source: Twintania's clone<tab>Twintania's clones
ja: ツインタニア・クローン<tab>

source: biting wind<tab>biting winds
ja: 烈風<tab>

source: servomechanical chimera 14X<tab>servomechanical chimeras 14X
ja: サーヴォ・キマイラ14X<tab>

source: cacophony<tab>cacophonies
ja: カカフォニー<tab>

source: servomechanical minotaur 16<tab>servomechanical minotaurs 16
ja: サーヴォ・ミノタウロス16<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: tamed hornbill<tab>tamed hornbills
ja: テイムド・ホーンビル<tab>

source: tamed wolf<tab>tamed wolves
ja: テイムド・ウルフ<tab>

source: magitek vanguard<tab>magitek vanguards
ja: 魔導ヴァンガード<tab>

source: magitek death machine<tab>magitek death machines
ja: 魔導デスマシーン<tab>

source: magitek slasher<tab>magitek slashers
ja: 魔導スラッシャー<tab>

source: magitek bit<tab>magitek bits
ja: 魔導ビット<tab>

source: visitant gnat<tab>visitant gnats
ja: ビジタント・ナット<tab>

source: visitant trapper<tab>visitant trappers
ja: ビジタント・トラッパー<tab>

source: clockwork yojimbo<tab>clockwork yojimbo
ja: からくり用心棒<tab>

source: clockwork onmyoji<tab>clockwork onmyoji
ja: からくり陰陽師<tab>

source: greater flamesent<tab>greater flamesent
ja: 業炎妖<tab>

source: corgi<tab>corgis
ja: コーギー<tab>

source: sky blue back<tab>sky blue backs
ja: スカイブルーバック<tab>

source: suzusaurus<tab>suzusaurs
ja: スズサウルス<tab>

source: Mama automaton<tab>Mama automata
ja: オートマトン・ママ<tab>

source: wind-up Cagnazzo<tab>wind-up Cagnazzos
ja: マメット・カイナッツォ<tab>

source: Findingway<tab>Findingways
ja: ファインディングウェイ<tab>

source: private pachypodium<tab>private pachypodiums
ja: プライベート・パキポディウム<tab>

source: wind-up Halone<tab>wind-up Halones
ja: マメット・ハルオーネ<tab>

source: bantam train<tab>bantam trains
ja: 豆列車<tab>

source: wind-up Godbert<tab>wind-up Godberts
ja: マメット・ゴッドベルト<tab>

source: wind-up Aidoneus<tab>wind-up Aidonei
ja: マメット・アイドネウス<tab>

source: frozen star<tab>frozen stars
ja: 氷の魔力球<tab>

source: burning star<tab>burning stars
ja: 炎の魔力球<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Lahabrea's shade<tab>Lahabrea's shades
ja: ラハブレアの影<tab>

source: Igeyorhm's shade<tab>Igeyorhm's shades
ja: イゲオルムの影<tab>

source: glacial spear<tab>glacial spears
ja: 氷の数槍<tab>

source: territorial yggdreant<tab>territorial yggdreants
ja: テリトリアル・イグドリア<tab>

source: territorial lykopersikon<tab>territorial lykopersikones
ja: テリトリアル・リコペルシクム<tab>

source: territorial harpuia<tab>territorial harpuiai
ja: テリトリアル・ハルピュイア<tab>

source: territorial medusa<tab>territorial medusai
ja: テリトリアル・メデューサ<tab>

source: territorial ophion<tab>territorial ophions
ja: テリトリアル・オピオン<tab>

source: territorial bird of Elpis<tab>territorial birds of Elpis
ja: テリトリアル・バード<tab>

source: territorial hippe<tab>territorial hippes
ja: テリトリアル・ヒッペー<tab>

source: territorial phanopsyche<tab>territorial phanopsyches
ja: テリトリアル・ファノプシュケ<tab>

source: territorial ophiotauros<tab>territorial ophiotauroi
ja: テリトリアル・オピオタウロス<tab>

source: territorial lotis<tab>territorial lotises
ja: テリトリアル・ロティス<tab>

source: visitant blackguard<tab>visitant blackguards
ja: ビジタント・ブラックガード<tab>

source: visitant arch demon<tab>visitant arch demons
ja: ビジタント・アークデーモン<tab>

source: visitant vodoriga<tab>visitant vodorigas
ja: ビジタント・ヴォドリガ<tab>

source: visitant taurus<tab>visitant tauri
ja: ビジタント・タウルス<tab>

source: Pero Roggo<tab>Pero Roggo
ja: ペロ・ロッゴ<tab>

source: griffin<tab>griffins
ja: グリフィン<tab>

source: tiger of paradise<tab>tigers of paradise
ja: パライソタイガー<tab>

source: morbol seedling<tab>morbol seedlings
ja: モルボルバルブ<tab>

source: Allagan crystal<tab>Allagan crystals
ja: アラガンクリスタル<tab>

source: trick floor<tab>trick floors
ja: からくり畳<tab>

source: Orthos craklaw<tab>Orthos craklaws
ja: オルト・クラックロー<tab>

source: onion knight demiclone<tab>onion knight demiclones
ja: デミクローン・オニオンナイト<tab>

source: Doga demiclone<tab>Doga demiclones
ja: デミクローン・ドーガ<tab>

source: Unei demiclone<tab>Unei demiclones
ja: デミクローン・ウネ<tab>

source: lamia queen<tab>lamia queens
ja: ラミアクィーン<tab>

source: Meracydian clone<tab>Meracydian clones
ja: メラシディアン・クローン<tab>

source: Demi-Cochma<tab>Demi-Cochma
ja: デミコクマー<tab>

source: Yozakura the Fleeting<tab>Yozakura the Fleeting
ja: 花遁のヨザクラ<tab>

source: mirrored Yozakura<tab>mirrored Yozakura
ja: ヨザクラの分身<tab>

source: autumnal tempest<tab>autumnal tempests
ja: 紅葉嵐<tab>

source: Shibamaru<tab>Shibamaru
ja: 忍犬シバマル<tab>

source: Kuromaru<tab>Kuromaru
ja: 忍犬クロマル<tab>

source: Shiromaru<tab>Shiromaru
ja: 忍犬シロマル<tab>

source: accursed seedling<tab>accursed seedlings
ja: 忍呪の若木<tab>

source: living gaol<tab>living gaols
ja: 草呪牢<tab>

source: mud bubble<tab>mud bubbles
ja: 泥団子<tab>

source: Octomammoth<tab>Octomammoths
ja: オクトマンモス<tab>

source: mammoth tentacle<tab>mammoth tentacles
ja: オクトマンモスの腕<tab>

source: Lyngbakr<tab>Lyngbakr
ja: リングバーク<tab>

source: Arkas<tab>Arkas
ja: アルカス<tab>

source: Haam frostbeast<tab>Haam frostbeasts
ja: ハーム・ブリーズビースト<tab>

source: Haam otodus<tab>Haam otodontes
ja: ハーム・オトドゥス<tab>

source: Haam aurelia<tab>Haam aureliae
ja: ハーム・オーレリア<tab>

source: Haam Halonid<tab>Haam Halonids
ja: ハーム・ハルオニッド<tab>

source: Haam auk<tab>Haam auks
ja: ハーム・キラーパフィン<tab>

source: Haam troll<tab>Haam trolls
ja: ハーム・トロル<tab>

source: Haam yakow<tab>Haam yakows
ja: ハーム・ヤーコウ<tab>

source: Haam crystal<tab>Haam crystals
ja: ハーム・リビングクリスタル<tab>

source: Haam golem<tab>Haam golems
ja: ハーム・レインボーゴーレム<tab>

source: Haam myrrlith<tab>Haam myrrliths
ja: ハーム・ミルリス<tab>

source: Haam polycrystal<tab>Haam polycrystals
ja: ハーム・ポリクリスタル<tab>

source: Haam Forlorn<tab>Haam Forlorns
ja: ハーム・フォーローン<tab>

source: Haam dhruva<tab>Haam dhruvas
ja: ハーム・ドルヴァ<tab>

source: Asura<tab>Asura
ja: アスラ<tab>

source: Asura image<tab>Asura images
ja: アスラの化身<tab>

source: phantom Asura<tab>phantom Asuras
ja: アスラの幻影<tab>

source: Pandæmonium<tab>Pandæmonium
ja: パンデモニウム<tab>

source: pandæmoniac pillar<tab>pandæmoniac pillars
ja: 万魔殿の塔<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Moko the Restless<tab>Moko the Restless
ja: 怨霊モウコ<tab>

source: Moko's shadow<tab>Moko's shadows
ja: モウコの幻影<tab>

source: ashigaru sohei<tab>ashigaru sohei
ja: 足軽槍兵<tab>

source: ashigaru kyuhei<tab>ashigaru kyuhei
ja: 足軽弓兵<tab>

source: oni's claw<tab>oni's claws
ja: 鬼腕<tab>

source: ill-come tengu<tab>ill-come tengu
ja: 六根天狗<tab>

source: spiritflame<tab>spiritflames
ja: 怪火<tab>

source: ancient katana<tab>ancient katana
ja: 古刀<tab>

source: Golbez<tab>Golbez
ja: ゴルベーザ<tab>

source: Golbez's shadow<tab>Golbez's shadows
ja: ゴルベーザの幻影<tab>

source: shadow dragon<tab>shadow dragons
ja: 黒竜<tab>

source: gale sphere<tab>gale spheres
ja: 風球<tab>

source: Kokytos<tab>Kokytos
ja: コキュートス<tab>

source: Kokytos's echo<tab>Kokytos's echoes
ja: コキュートスの幻影<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: comet<tab>comets
ja: コメット<tab>

source: Gorai the Uncaged<tab>Gorai the Uncaged
ja: 鉄鼠ゴウライ<tab>

source: Shishu white baboon<tab>Shishu white baboons
ja: シシュウ・ヒヒ<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: Kraken's Arms deckhand<tab>Kraken's Arms deckhands
ja: 百鬼夜行の甲板員<tab>

source: Athena<tab>Athena
ja: アテナ<tab>

source: anthropos<tab>anthropoi
ja: アンスロポス<tab>

source: logou idea<tab>logon ideai
ja: ロゴス・イデア<tab>

source: thymou idea<tab>thymon ideai
ja: テューモス・イデア<tab>

source: epithymias idea <tab>epithymion ideai
ja: エピテューミア・イデア<tab>

source: Pallas Athena<tab>Pallas Athena
ja: パラスアテナ<tab>

source: hemitheos<tab>hemitheoi
ja: ヘーミテオス<tab>

source: concept of fire<tab>concepts of fire
ja: 火の概念<tab>

source: concept of water<tab>concepts of water
ja: 水の概念<tab>

source: concept of earth<tab>concepts of earth
ja: 土の概念<tab>

source: forbidden factor<tab>forbidden factors
ja: 禁忌因子<tab>

source: Themis<tab>Themis
ja: テミス<tab>

source: illusory Themis<tab>illusory Themis
ja: テミスの幻影<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: arcane cylinder<tab>arcane cylinders
ja: 指向魔法陣<tab>

source: Subject Number XXIV<tab>Subjects Number XXIV
ja: 実験体ナンバーXXIV<tab>

source: Enenra<tab>Enenra
ja: 煙々羅<tab>

source: Hancock<tab>Hancock
ja: ハンコック<tab>

source: Uzumibi onmyoji<tab>Uzumibi onmyoji
ja: ウズミビ家の陰陽師<tab>

source: Shishu chochin<tab>Shishu chochin
ja: シシュウ・チョウチン<tab>

source: Shishu hitodama<tab>Shishu hitodama
ja: シシュウ・ヒトダマ<tab>

source: Shishu yamawaro<tab>Shishu yamawaro
ja: シシュウ・ヤマワロ<tab>

source: Shishu fuko<tab>Shishu fuko
ja: シシュウ・フウコウ<tab>

source: Shishu yamabiko<tab>Shishu yamabiko
ja: シシュウ・ヤマビコ<tab>

source: Shishu dorotabo<tab>Shishu dorotabo
ja: シシュウ・ドロタボウ<tab>

source: Shishu kosamebo<tab>Shishu kosamebo
ja: シシュウ・コサメボウ<tab>
